# barbersop
тестовый проект от HTML-academy

1. Общие технические требования проекта:

1.1. Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
1.2. Сетка: определена в макете.
1.3. Адаптивность вёрстки: нет.
1.4. Используемые фреймворки: нет.
1.5. Кроссбраузерность: IE11+, Chrome, Firefox, Opera, Safari.
1.6. Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение
разработчика).
1.7. Используемый шрифт: PT Sans Narrow (есть в папке с макетом и на Google
Fonts).
1.8. С макетом предоставлен styleguide.psd, содержащий прорисовку состояний
элементов интерфейса: https://app.avocode.com/view/0ecf317eb95a4a9c8df7240e2e3e908d/_/comments

3. Пожелания к поведению блоков на странице

Все макеты:

3.1. Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
3.2. По клику на ссылку «вход» открывается модальное окно авторизации (смотрите
папку слоёв «log in form» в barbershop-index.psd).
3.3. В блоке с хлебными крошками активная страница (последний пункт) не
является ссылкой и не реагирует на наведение.
3.4. В пагинации активная страница не является ссылкой и не реагирует на
наведение.
3.5. Нижняя часть страницы: предусмотрите появление ещё одной социальной
кнопки.
3.6. Все кнопки в покое чёрные, по наведению меняют фоновый цвет — смотрите
styleguide.psd.
barbershop-index.psd: https://app.avocode.com/view/ac21be994a3547d0a98018db2c500a26/_/comments

3.7. Логотип является ссылкой.
3.8. Новостей может быть больше двух.

barbershop-price.psd: https://app.avocode.com/view/e8762f5a79204a198652c683a1609637/_/comments

3.10. Добавление текста в контентные блоки не должно ломать страницу.

barbershop-shop.psd: https://app.avocode.com/view/952b28670b9e44daa03a916a468249bc/_/comments

3.11. Фильтр (блоки «Производители» и «Группы товаров») верстать с помощью
формы, кнопка «Показать» отвечает за отправку формы.
3.12. Количество товаров в правом блоке может быть любым, оно не должно ломать
страницу.
3.13. Карточка товара: изображение товара — это ссылка на страницу товара.
3.14. Карточка товара: название товара — это ссылка на страницу товара (название
состоит из двух строк, но по сути является одним блоком).
3.15. Карточка товара: кнопка «Купить» — по клику товар добавляется в корзину
(макета корзины нет, не делать).

barbershop-item.psd: https://app.avocode.com/view/8497bb4e4ca74b00b4b47e274f61c0b7/_/comments

3.17. При клике по миниатюре в галерее изображений большая фотография
меняться не долж
